So next time, I hope the sales team can manage it better.
Jadi, lain kali, saya harap tim penjualan dapat mengelolanya dengan lebih baik.
I don’t want this problem happening again.
Saya tidak ingin masalah ini terjadi lagi.
Next time, I’ll make sure Waythaka understands
Lain kali, aku akan memastikan Waythaka mengerti.
not to mess with my system!
Jangan utak-atik sistem saya!
What system?
Sistem apa?
I’ve been curious for a long time
Aku sudah lama penasaran.
about the new sales supervisor I haven’t properly met yet—
tentang supervisor penjualan baru yang belum saya kenal secara langsung—
what kind of person you really are.
Seperti apa sebenarnya kepribadianmu.
Why don’t you turn your enemy into an ally?
Mengapa kamu tidak mengubah musuhmu menjadi sekutu?
She already dislikes you, so get closer first.
Dia sudah tidak menyukaimu, jadi dekati dia dulu.
I don’t like wine.
Saya tidak suka anggur.
Or do you want to be friends with benefits?
Atau Anda ingin menjalin hubungan tanpa komitmen?
What?
Apa?
What did you just say?
Apa yang baru saja kau katakan?
Friends with benefits.
Teman tapi Mesra.
Oh…
Oh…
Right… I’m sorry. I didn’t think it through.
Oke… maaf. Saya tidak memikirkannya matang-matang.
Excuse me?
Permisi?
Our company is very concerned about conflicts of interest.
Perusahaan kami sangat memperhatikan konflik kepentingan.
If anyone finds out about this,
Jika ada yang mengetahui hal ini,
I don’t think it’ll look good.
Saya rasa itu tidak akan terlihat bagus.
Besides, I’m not going to risk my career over something like this.
Lagipula, aku tidak akan mempertaruhkan karierku karena hal seperti ini.
But that would be the case if we actually liked each other, right?
Tapi itu akan terjadi jika kita memang saling menyukai, kan?
A friends-with-benefits relationship
Hubungan teman tapi mesra
is just about sex.
Ini hanya tentang seks.
You don’t like me, and I don’t like you.
Kamu tidak menyukaiku, dan aku tidak menyukaimu.
So what if the only benefit between us is that?
Lalu bagaimana jika satu-satunya manfaat di antara kita adalah itu?
Even if we agree on that,
Sekalipun kita sepakat soal itu,
HR and management might not see it the same way.
Bagian SDM dan manajemen mungkin tidak melihatnya dengan cara yang sama.
That’s true.
Itu benar.
I don’t think it’s a good idea.
Saya rasa itu bukan ide yang bagus.
It’ll be good, of course.
Tentu saja ini akan bagus.
I promise I’ll do my best.
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik.
Uh… that’s not what I meant.
Eh… bukan itu maksudku.
Huh?
Hah?
I mean it could affect work.
Maksudku, itu bisa memengaruhi pekerjaan.
Oh.
Oh.
And just imagining if this ever got out…
Dan bayangkan saja jika ini sampai tersebar…
I need some time to think.
Saya butuh waktu untuk berpikir.
I understand.
Saya mengerti.
And please keep everything that happened a secret.
Dan tolong rahasiakan semua yang terjadi.
Of course.
Tentu saja.
See you at the office.
Sampai jumpa di kantor.
Um… Lal.
Um… Lal.
Thank you for last night.
Terima kasih untuk semalam.
Sure.
Tentu.
Eh?
Eh?
Lal?
Lal?
What?
Apa?
You should check your personal color.
Anda sebaiknya memeriksa warna pribadi Anda.
That shade makes you look dull.
Warna itu membuatmu terlihat kusam.
Dude, I don’t think it’s about the color.
Bro, menurutku ini bukan soal warna.
Lal, did you and Wine take it somewhere else last night?
Lal, apakah kau dan Wine pergi ke tempat lain tadi malam?
What?!
Apa?!
Oh come on, Bas.
Ayolah, Bas.
What kind of question is that?
Pertanyaan apa?
They don’t even get along. How would they go out drinking together?
Mereka bahkan tidak akur. Bagaimana mungkin mereka bisa pergi minum bersama?
Yeah, Wine got drunk and went straight home.
Ya, Wine mabuk dan langsung pulang.
I thought you’d try to make up with her like,
Kupikir kau akan mencoba berbaikan dengannya seperti,
“Ahem, Wine, which way are you going?”
“Ehem, Wine, kamu mau ke mana?”
“Oh, same way? Want to walk together?”
“Oh, sama arah? Mau jalan bareng?”
Then make small talk, you know.
Lalu, mulailah dengan obrolan ringan, Anda tahu.
Make friends. You know what I mean?
Bertemanlah. Kamu tahu maksudku, kan?
Like what movies she likes, what she does in her free time…
Seperti film apa yang dia sukai, apa yang dia lakukan di waktu luangnya…
Okay, that’s enough! Get back to work.
Oke, cukup! Kembali bekerja.
Yeah, work.
Ya, pekerjaan.
Both of you!
Kalian berdua!
Aww…
Aww…
Numnim.
Tidak, sama sekali tidak.
Yes?
Ya?
Can you help clear those delayed invoices with accounting?
Bisakah Anda membantu menyelesaikan tagihan yang tertunda tersebut dengan bagian akuntansi?
Huh?
Hah?
I thought you were going to handle it with Wine yourself.
Saya kira Anda akan menanganinya sendiri dengan Wine.
Please take care of it for me.
Tolong urus ini untukku.
Sure.
Tentu.
Lal, are you coming together with us this Friday?
Lal, apakah kamu akan bergabung dengan kami Jumat ini?
Where?
Di mana?
Eh? The welcome party for the new staff.
Eh? Pesta penyambutan untuk staf baru.
Is…
Adalah…
Is accounting going?
Apakah bagian akuntansi akan berjalan?
Yes.
Ya.
Hmm…
Hmm…
I’ll pass.
Saya tidak tertarik.
What?
Apa?
Just tell Jantra I have diarrhea.
Katakan saja pada Jantra bahwa saya diare.
You’re planning diarrhea in advance?
Kamu merencanakan diare sebelumnya?
I’ll just eat papaya salad with fermented crab today then.
Kalau begitu, hari ini aku makan salad pepaya dengan kepiting fermentasi saja.
Skipping your own welcome party, huh?
Melewatkan pesta penyambutanmu sendiri, ya?
Mm.
Mm.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You smell nice.
Kamu wangi sekali.
That tickles.
Itu menggelitik.
Wine.
Anggur.
Wine?
Anggur?
Are you cold?
Apakah kamu kedinginan?
Uh, the AC is blowing right at me.
Eh, AC-nya meniup tepat ke arahku.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
I’ll ask someone to block it for you.
Saya akan meminta seseorang untuk memblokirnya untuk Anda.
Here’s the budget summary.
Berikut ringkasan anggarannya.
Oh!
Oh!
I just remembered.
Aku baru ingat.
I forgot to print the budget comparison sheet.
Saya lupa mencetak lembar perbandingan anggaran.
Let me just—
Izinkan saya—
It’s okay, Tangkwa.
Tidak apa-apa, Tangkwa.
I was about to go print something anyway.
Lagipula aku memang hendak mencetak sesuatu.
I’ll go myself.
Saya akan pergi sendiri.
It’s not cold, is it?
Tidak dingin, kan?
What’s with her?
Ada apa dengannya?
Do you need help?
Apakah Anda butuh bantuan?
Hey!
Hai!
Static electricity.
Listrik statis.
Same here.
Sama seperti saya.
Do you want me to carry that?
Apakah kamu ingin aku membawanya?
It’s fine. It’s not a lot.
Tidak apa-apa. Itu tidak banyak.
You go ahead and use it.
Silakan Anda gunakan.
Mine isn’t much.
Punyaku tidak banyak.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
I finally managed to get you out for a meal.
Akhirnya aku berhasil mengajakmu makan di luar.
I thought I had to book you through your calendar.
Saya kira saya harus membuat janji temu melalui kalender Anda.
Come on.
Ayo.
It’s been really busy at the company lately.
Akhir-akhir ini perusahaan sangat sibuk .
But you? Did you finally leave your cave?
Tapi kamu? Apakah kamu akhirnya keluar dari gua?
Yeah, I needed to photosynthesize a little.
Ya, aku perlu melakukan fotosintesis sedikit.
If I stay in the shop too long, I’ll wither away.
Jika aku terlalu lama berada di toko ini, aku akan layu.
What filling is it?
Isinya apa?
Fish sauce.
Saus ikan.
I saw Shio Pan trending,
Saya melihat Shio Pan menjadi trending,
so I tried making fish sauce bread,
jadi saya mencoba membuat roti saus ikan,
targeting the Thai market.
Menargetkan pasar Thailand.
That’s a great idea.
Itu ide yang bagus.
You’re using local ingredients to elevate Thai food.
Anda menggunakan bahan-bahan lokal untuk meningkatkan cita rasa masakan Thailand.
It didn’t work?
Tidak berhasil?
I’ve got tons of recipes planned,
Aku sudah merencanakan banyak resep,
cha-om,
Halo,
bitter melon,
pare,
cucumber,
timun,
and even roselle.
dan bahkan roselle.
Why don’t you make shrimp paste chili dip too?
Kenapa kamu tidak membuat saus cabai pasta udang juga?
Hey, it’s okay.
Hei, tidak apa-apa.
Just keep adjusting the recipe.
Terus sesuaikan resepnya.
You’ll find your thing eventually.
Kamu akan menemukan hal yang cocok untukmu pada akhirnya.
There, there.
Tenang, tenang.
My life is complete now.
Hidupku kini terasa lengkap.
I can die happy tomorrow.
Aku bisa mati dengan bahagia besok.
But I’m scared of getting fat.
Tapi aku takut jadi gemuk.
I feel guilty.
Aku merasa bersalah.
Life’s short.
Hidup itu singkat.
You should allow yourself to be happy sometimes.
Anda harus mengizinkan diri Anda untuk merasa bahagia sesekali.
Oh?
Oh?
Allow myself to be happy?
Mengizinkan diriku untuk bahagia?
You’re really into it, huh?
Kamu benar-benar menyukainya, ya?
What flavor of ice cream are you eating?
Kamu makan es krim rasa apa?
Taste of enlightenment?
Cicip pencerahan?
Lal?
Lal?
Wine?
Anggur?
Are you a member here?
Apakah Anda anggota di sini?
Yes.
Ya.
I’ve been feeling a bit flabby lately, so I came to lift some weights.
Akhir-akhir ini aku merasa agak kurang bugar, jadi aku datang untuk angkat beban.
Are you having a meal together?
Apakah kalian akan makan bersama?
Wine and…
Anggur dan…
My name’s Cheese. I’m Wine’s friend.
Namaku Keju. Aku teman Anggur.
I’m Lal.
Saya Lal.
I…
SAYA…
I work with Wine.
Saya bekerja di bidang anggur.
If you hadn’t said that, I would’ve thought you were her trainer.
Jika kamu tidak mengatakan itu, aku akan mengira kamu adalah pelatihnya.
Do you want to join? I can train you.
Apakah kamu ingin bergabung? Aku bisa melatihmu.
I don’t live around here.
Saya tidak tinggal di sekitar sini.
I have to watch the shop.
Saya harus menjaga toko.
You’ve been complaining about getting chubby, Wine.
Kamu terus mengeluh soal berat badanmu bertambah, Wine.
Chubby?
Tembam?
Not at all. Your body is perfect.
Tidak sama sekali. Tubuhmu sempurna.
Well… I noticed, so I know.
Yah… aku memperhatikan, jadi aku tahu.
Excuse me, I have somewhere to be.
Permisi, saya harus pergi ke suatu tempat.
See you around, Cheese and Wine.
Sampai jumpa lagi, Cheese and Wine.
She’s so pretty and really friendly.
Dia sangat cantik dan ramah sekali.
Yeah, she’s a bit too friendly.
Ya, dia agak terlalu ramah.
But she’s cute though.
Tapi dia memang imut.
Having a friend like that must be nice.
Memiliki teman seperti itu pasti menyenangkan.
You’d be really happy.
Kamu akan sangat senang.
True.
BENAR.
If there’s nothing else, thank you everyone for today.
Jika tidak ada hal lain, terima kasih kepada semuanya untuk hari ini.
Wine, I’m sorry.
Anggur, maafkan aku.
I forgot to include the supplier’s invoice.
Saya lupa menyertakan faktur pemasok.
If it’s that one, it’ll probably go to the next cycle.
Jika memang itu kasusnya, kemungkinan besar akan berlanjut ke siklus berikutnya.
Why is the payment delayed?
Mengapa pembayaran tertunda?
The supplier submitted the bill too late and missed the payment cycle.
Pemasok mengirimkan tagihan terlalu terlambat dan melewatkan siklus pembayaran.
But they already sent the documents via email a long time ago.
Namun mereka sudah mengirimkan dokumen-dokumen itu melalui email sejak lama.
As I mentioned,
Seperti yang sudah saya sebutkan,
accounting never received that email.
Bagian akuntansi tidak pernah menerima email tersebut.
Could you check again?
Bisakah Anda memeriksanya lagi?
Tangkwa, did you check that email?
Tangkwa, apakah kamu sudah memeriksa email itu?
I found it, Wine.
Aku menemukannya, Anggur.
Even so, we still need the physical invoice
Meskipun begitu, kami tetap membutuhkan faktur fisik.
according to the company process.
sesuai dengan proses perusahaan.
We understand that.
Kami memahami hal itu.
But if accounting had seen the email sent last week,
Namun, jika bagian akuntansi telah melihat email yang dikirim minggu lalu,
we could’ve prepared everything in time and avoided delaying the payment.
Kita seharusnya bisa mempersiapkan semuanya tepat waktu dan menghindari penundaan pembayaran.
But Wine, it’s…
Tapi anggur, itu…
The Accounting team apologizes.
Tim Akuntansi menyampaikan permintaan maaf.
Hey… what just happened?
Hei… apa yang baru saja terjadi?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
So this is what victory feels like?
Jadi, seperti inilah rasanya kemenangan?
No idea. I’ve never won.
Tidak tahu. Saya belum pernah menang.
We didn’t do anything wrong, right?
Kita tidak melakukan kesalahan apa pun, kan?
We followed the process.
Kami mengikuti prosesnya.
But your face looks really guilty.
Tapi wajahmu terlihat sangat bersalah.
I’m tired.
Aku lelah.
I’m going to grab some coffee.
Saya mau beli kopi dulu.
How are you settling in?
Bagaimana kamu beradaptasi?
Adjusting okay?
Apakah penyesuaiannya sudah oke?
Oh… yeah, I’m managing.
Oh… ya, saya baik-baik saja.
That’s just how working life is.
Begitulah kehidupan kerja sebenarnya.
Not everything can exactly go how you want.
Tidak semua hal bisa berjalan persis seperti yang Anda inginkan.
I get that.
Saya mengerti.
I just didn’t think it would be this intense.
Aku sama sekali tidak menyangka akan seintens ini.
For me,
Bagiku,
both of you take your work very seriously,
Kalian berdua sangat serius dalam pekerjaan kalian,
so when problems come up, you don’t just let it slide.
Jadi, ketika masalah muncul, Anda tidak akan membiarkannya begitu saja.
But a good atmosphere matters a lot too.
Namun, suasana yang baik juga sangat penting.
You get what I mean, right?
Kamu mengerti maksudku, kan?
Yes.
Ya.
I came to apologize to you.
Aku datang untuk meminta maaf padamu.
About what?
Tentang apa?
For making you get scolded too.
Karena membuatmu dimarahi juga.
Do you think being scolded is a big deal for me?
Apakah menurutmu dimarahi itu masalah besar bagiku?
For me, the most important thing is rules and correctness.
Bagi saya, hal yang paling penting adalah aturan dan kebenaran.
But why did you have to take the blame?
Tapi mengapa kamu yang harus menanggung kesalahan itu?
When in the end, you knew that—
Ketika pada akhirnya, kamu tahu bahwa—
Because in the end,
Karena pada akhirnya,
the responsibility still falls on us anyway.
Tanggung jawab tetap berada di pundak kita.
I just think sometimes we don’t have to be so strict about everything.
Saya hanya berpikir terkadang kita tidak perlu terlalu kaku dalam segala hal.
Don’t overthink it, Tangkwa.
Jangan terlalu dipikirkan, Tangkwa.
Come in, I’m already waiting outside the building.
Silakan masuk, saya sudah menunggu di luar gedung.
Okay.
Oke.
Here to drop off documents too?
Apakah Anda juga datang untuk menyerahkan dokumen?
I’m waiting for milk tea.
Aku sedang menunggu teh susu.
Lately our departments have been clashing a lot.
Akhir-akhir ini departemen kami sering berkonflik.
Yeah, there’s tension every day.
Ya, ketegangan terjadi setiap hari.
Actually, the supplier didn’t send the email to me or Wine.
Sebenarnya, pemasok tidak mengirim email itu kepada saya atau Wine.
They sent it to Ness in accounting, the old staff who quit ages ago.
Mereka mengirimkannya ke Ness di bagian akuntansi, staf lama yang sudah berhenti sejak lama.
The client probably forgot.
Klien mungkin lupa.
Eh?
Eh?
Wine knew about it too,
Wine juga mengetahuinya,
so she asked me to recheck the email.
jadi dia meminta saya untuk memeriksa ulang email tersebut.
SUBMITTING INVOICE DOCUMENTS
PENGIRIMAN DOKUMEN FAKTUR
I found it, Wine. But Wine, it’s…
Aku menemukannya, Wine. Tapi Wine, ini…
The Accounting team apologizes.
Tim Akuntansi menyampaikan permintaan maaf.
Then why didn’t Wine tell Lal about it?
Lalu mengapa Wine tidak memberi tahu Lal tentang hal itu?
If that’s the case, she wouldn’t have blamed anyone.
Jika memang demikian, dia tidak akan menyalahkan siapa pun.
I’m not sure either.
Aku juga tidak yakin.
But normally Wine isn’t like this.
Namun biasanya anggur tidak seperti ini.
If she’s not wrong, she’ll explain everything clearly.
Jika dia tidak salah, dia akan menjelaskan semuanya dengan jelas.
-Here it is. -Yay, thank you.
-Ini dia. -Hore, terima kasih.
Here are the documents.
Berikut adalah dokumen-dokumennya.
Wow, you’re handling two jobs?
Wah, kamu mengerjakan dua pekerjaan sekaligus?
You must be hardworking. I get it. You’ve got a young kid to take care of.
Kamu pasti pekerja keras. Aku mengerti. Kamu punya anak kecil yang harus diurus.
Let me help carry that.
Izinkan saya membantu membawanya.
It’s fine.
Tidak apa-apa.
No, we’ll walk in together anyway.
Tidak, kita akan masuk bersama-sama saja.
Give it here.
Berikan ke sini.
How about this? Should we try to make those two get along?
Bagaimana dengan ini? Haruskah kita mencoba membuat mereka berdua akur?
So both departments can work more easily.
Dengan demikian, kedua departemen dapat bekerja dengan lebih mudah.
I don’t want to think that far.
Aku tidak ingin berpikir sejauh itu.
If they just stop fighting, I’ll be happy enough.
Jika mereka berhenti berkelahi, saya sudah cukup senang.
This is this month’s KPI.
Ini adalah KPI bulan ini.
Don’t worry, I’ll handle it.
Jangan khawatir, aku akan mengurusnya.
One for you.
Satu untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Let’s go.
Ayo pergi.
Why are we having the party here?
Mengapa kita mengadakan pesta di sini?
Not our usual place?
Bukan tempat biasa kami?
Oh, Jantra wanted a change of atmosphere.
Oh, Jantra menginginkan perubahan suasana.
You really adapt to every situation, huh?
Kamu benar-benar bisa beradaptasi dengan setiap situasi, ya?
You’re acting cute and soft, huh?
Kamu bertingkah imut dan lembut, ya?
Wine, do you want to try?
Anggur, mau coba?
No.
TIDAK.
Come on, you changed shoes anyway.
Ayolah, toh kamu sudah ganti sepatu.
Here. It’s light.
Ini dia. Ada cahaya.
It’s not heavy.
Ini tidak berat.
This red ball isn’t heavy.
Bola merah ini tidak berat.
Here you go. Go on.
Ini dia. Silakan.
Let’s go.
Ayo pergi.
Hey!
Hai!
Wine!
Anggur!
Wine, are you hurt?
Anggur, apakah kamu terluka?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Nothing could get worse than this.
Tidak ada yang bisa lebih buruk dari ini.
Everyone, we’re splitting into teams.
Semuanya, kita akan dibagi menjadi beberapa tim.
The winning team gets a special HR prize.
Tim pemenang akan mendapatkan hadiah khusus dari bagian SDM.
Yes, nothing worse could happen today.
Ya, tidak ada hal yang lebih buruk yang bisa terjadi hari ini.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Ready!
Siap!
I take that back.
Saya menarik kembali ucapan saya tadi.
Eh? What did you say?
Eh? Apa yang tadi kau katakan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Are you sure this plan works?
Apakah Anda yakin rencana ini berhasil?
Look at Wine’s face.
Lihatlah wajah Wine.
Her face is twisted up like a scrub sponge.
Wajahnya mengerut seperti spons gosok.
Don’t underestimate our boss.
Jangan remehkan bos kita.
Lal’s an entertainer.
Lal adalah seorang penghibur.
This much is no prob—
Ini bukan masalah sama sekali—
Probably not really working…
Mungkin sebenarnya tidak berfungsi…
Why is our boss so tense?
Mengapa bos kita begitu tegang?
Every time Lal is near Wine, she totally gives herself away.
Setiap kali Lal berada di dekat Wine, dia langsung menunjukkan jati dirinya.
-Seriously. -I’m not sure we’ll survive this.
-Serius. -Aku tidak yakin kita akan selamat dari ini.
If everyone’s ready, let’s start the game.
Jika semuanya sudah siap, mari kita mulai permainannya.
Well…
Dengan baik…
Actually, about what happened in the meeting room,
Sebenarnya, tentang apa yang terjadi di ruang rapat,
I…
SAYA…
Wine, I saw you hadn’t had a drink yet, so I ordered this for you.
Anggur, aku lihat kamu belum minum, jadi aku memesan ini untukmu.
Have a sip.
Minumlah seteguk.
Thank you, Nho, but I drove here.
Terima kasih, Nho, tapi saya datang ke sini dengan mobil.
I can drive you home.
Saya bisa mengantarmu pulang.
You can leave your car here.
Anda bisa meninggalkan mobil Anda di sini.
Wow, that was so fake.
Wow, itu sangat palsu.
That was just a sip.
Itu hanya seteguk saja.
Drink more, okay?
Minumlah lebih banyak, oke?
Don’t worry, I’ll take care of you.
Jangan khawatir, aku akan menjagamu.
Come on, almost there.
Ayo, hampir sampai.
Good job. Just a little more.
Bagus sekali. Sedikit lagi.
This is so freaking good.
Ini sangat bagus sekali.
Is this blue margarita?
Apakah ini margarita biru?
I want another one. Order me another.
Saya mau satu lagi. Pesankan satu lagi untuk saya.
Sure.
Tentu.
Give me a second.
Beri aku waktu sebentar.
Drink this instead.
Minumlah ini sebagai gantinya.
It’s a mocktail, no alcohol.
Ini adalah mocktail, tanpa alkohol.
That way you can still have fun with everyone.
Dengan begitu, kamu tetap bisa bersenang-senang dengan semua orang.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
If you do, I’ll order another one for you.
Jika kamu melakukannya, aku akan memesankan satu lagi untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Lal.
Lal.
Help us score some points!
Bantu kami mencetak poin!
Of course, little bro!
Tentu saja, adikku!
Let’s get it. Show us!
Ayo kita lakukan. Tunjukkan pada kami!
Amazing! That’s my boss right there!
Luar biasa! Itu bos saya!
You’re so good. Teach me sometime.
Kamu hebat sekali. Ajari aku suatu saat nanti.
Pick up the ball. I’ll teach you.
Ambil bolanya. Aku akan mengajarimu.
Teaching too?
Mengajar juga?
Aim for the center, and then release. Don’t forget to cross your legs.
Arahkan ke tengah, lalu lepaskan. Jangan lupa menyilangkan kaki.
Balance.
Keseimbangan.
Ooh, not bad at all.
Ooh, tidak buruk sama sekali.
Yay!
Hore!
She’s super serious, huh?
Dia serius banget, ya?
New rule, everyone!
Aturan baru, semuanya!
Every team member has to take turns playing.
Setiap anggota tim harus bergiliran bermain.
Wine, do you want a rematch?
Wine, apakah kamu mau pertandingan ulang?
Are you nervous?
Apakah kamu gugup?
I’m scared I’ll drag the team down.
Saya takut akan membuat tim ini terpuruk.
Drag the team down?
Apakah ini akan menjatuhkan tim?
This isn’t the national team.
Ini bukan tim nasional.
Japanese people believe that
Orang Jepang percaya bahwa
when you’re nervous, you should write the word “hito”
Saat kamu merasa gugup, kamu harus menulis kata "hito".
and swallow it.
lalu telanlah.
But since we’re Thai, I wrote this instead.
Tapi karena kami orang Thailand, saya menulis ini sebagai gantinya.
What word?
Kata apa?
I’m not telling.
Aku tidak akan memberitahu.
Then I’m not eating it.
Kalau begitu, aku tidak akan memakannya.
I don’t eat random things.
Saya tidak makan sembarangan.
Wow.
Wow.
You never argue with anyone else this much.
Kamu tidak pernah berdebat dengan orang lain sebanyak ini.
But with me, you never stop talking back.
Tapi denganku, kamu tidak pernah berhenti membantah.
I wrote my own name.
Saya menulis nama saya sendiri.
Maybe my skills will transfer to you.
Mungkin keahlian saya bisa bermanfaat bagi Anda.
Now I want to eat it even less.
Sekarang aku jadi semakin tidak ingin memakannya.
Fine then, don’t eat it.
Baiklah kalau begitu, jangan dimakan.
This one should be a good weight for you.
Yang ini seharusnya memiliki berat yang pas untuk Anda.
Try it.
Cobalah.
Okay, first support the ball like this.
Oke, pertama-tama, topang bola seperti ini.
Use your thumb, middle finger, and ring finger.
Gunakan ibu jari, jari tengah, dan jari manis Anda.
Yeah, just like that.
Ya, persis seperti itu.
Step out with this leg.
Langkahkan kaki ini.
When you’re ready, go ahead.
Jika Anda sudah siap, silakan lanjutkan.
See? I told you I’d drag the team down.
Lihat? Sudah kubilang aku akan menjatuhkan tim ini.
But are you having fun?
Tapi apakah kamu bersenang-senang?
If you are, that’s enough.
Jika Anda memang demikian, itu sudah cukup.
Hey, what happened to the red team?
Hei, apa yang terjadi dengan tim merah?
Show me what you’ve got.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
I’m docking your team’s OT pay!
Saya akan memotong bayaran lembur tim Anda!
Come on, let me see.
Ayo, coba saya lihat.
LAL
LAL
Hey, get me a beer.
Hei, ambilkan aku bir.
-Lal? -Hm?
-Lal? -Hm?
How did you make Wine act like that?
Bagaimana kamu membuat Wine bertingkah seperti itu?
Hey!
Hai!
Yay!
Hore!
You did great!
Kamu hebat!
You did it!
Kamu berhasil!
It looks like our plan is actually working.
Sepertinya rencana kita benar-benar berhasil.
I’m just happy.
Aku hanya bahagia.
I’m happy, you know. Purple team scored!
Aku senang, lho. Tim ungu mencetak gol!
Yay! Purple team is amazing!
Hore! Tim ungu luar biasa!
Wine, are you sitting here alone?
Anggur, apakah kamu duduk di sini sendirian?
Do you want a drink?
Apakah kamu mau minum?
Uh… I don’t drink.
Eh… saya tidak minum alkohol.
How can you not drink?
Bagaimana mungkin kamu tidak minum?
You’re already here. Just one glass.
Anda sudah di sini. Hanya satu gelas.
Thank you, Nho.
Terima kasih, Nho.
Lal, you already drank a lot.
Lal, kamu sudah minum banyak sekali.
This is nothing. I’m totally fine.
Ini bukan apa-apa. Aku baik-baik saja.
I’m just worried about your health.
Aku hanya mengkhawatirkan kesehatanmu.
Too much alcohol isn’t good for you.
Terlalu banyak alkohol tidak baik untuk kesehatan.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Do you want a match?
Apakah Anda ingin berpasangan?
Sure.
Tentu.
Nho! Hey, don’t fall asleep yet!
Nho! Hei, jangan tidur dulu!
Hey, who’s asleep? I’m not even drunk yet.
Hei, siapa yang tidur? Aku bahkan belum mabuk.
Bring another tower, I can still handle it.
Bawa menara lain, aku masih bisa mengatasinya.
Your wife’s calling you already.
Istrimu sudah meneleponmu.
There are only younger guys here anyway.
Lagipula, di sini cuma ada cowok-cowok muda.
Another drink, please.
Satu minuman lagi, пожалуйста.
No, no. No girls.
Tidak, tidak. Tidak ada perempuan.
Nho!
Anggur!
Thank you.
Terima kasih.
I’m perfectly fine.
Saya baik-baik saja.
If you ever need help dealing with Alpha males, just let me know.
Jika Anda membutuhkan bantuan dalam menghadapi pria alfa, beri tahu saya.
Dealing with straight men
Berurusan dengan pria heteroseksual
by using alpha-male tactics?
dengan menggunakan taktik alfa-male?
Oh, Wine.
Oh, Anggur.
You really left me speechless with that one.
Kamu benar-benar membuatku terdiam dengan itu.
Honestly, you didn’t have to help me that much.
Sejujurnya, kamu tidak perlu terlalu banyak membantuku.
I could’ve just turned him down.
Aku bisa saja menolaknya.
Worst case, I’d just get up and go home.
Jika skenario terburuk terjadi, saya akan langsung bangun dan pulang.
You competed with people in drinking like that,
Kamu berkompetisi dengan orang lain dalam hal minum seperti itu,
what if you get drunk?
Bagaimana jika kamu mabuk?
But still… thank you.
Tapi tetap saja… terima kasih.
Honestly, I know my own limits pretty well.
Sejujurnya, saya cukup tahu batasan kemampuan saya sendiri.
If I really can’t handle it, I won’t force myself.
Jika aku benar-benar tidak sanggup menanganinya, aku tidak akan memaksakan diri.
Besides, Nho’s been drinking nonstop since he got here.
Lagipula, Nho sudah minum tanpa henti sejak dia tiba di sini.
I don’t think he can drink much more.
Saya rasa dia tidak bisa minum lebih banyak lagi.
But yeah, I guess I did get a little carried away.
Tapi ya, kurasa aku memang sedikit terbawa suasana.
I’m sorry for making you worry.
Maafkan aku karena membuatmu khawatir.
Mm.
Mm.
Not that much, actually.
Sebenarnya tidak banyak.
I just…
Aku hanya…
I don’t want anyone getting dragged into trouble because of me
Aku tidak ingin ada orang yang terseret masalah karena aku.
I just want you to enjoy yourself with colleagues.
Saya hanya ingin Anda bersenang-senang bersama rekan kerja.
It’s my party after all. You should have fun.
Ini pesta saya, kan? Kamu juga harus bersenang-senang.
Lal!
Lal!
Lal, come here quickly.
Lal, cepat kemari.
Jantra wants to talk to you.
Jantra ingin berbicara dengan Anda.
I’ll be right back.
Aku akan segera kembali.
What is it?
Apa itu?
What?
Apa?
It’s about sports day.
Ini tentang hari olahraga.
-About what? -Sports day.
-Tentang apa? -Hari olahraga.
Oh.
Oh.
What can I get you?
Apa yang bisa saya bantu?
My friend ordered it earlier, so I don’t know the name.
Teman saya memesannya lebih dulu, jadi saya tidak tahu namanya.
What did it look like?
Seperti apa penampakannya?
It was a blue drink.
Itu adalah minuman berwarna biru.
The person who ordered it was tall and pretty.
Orang yang memesannya bertubuh tinggi dan cantik.
Oh, I remember now.
Oh, aku ingat sekarang.
One moment please.
Mohon tunggu sebentar.
Strike Girl, you still haven't gone home yet?
Strike Girl, kamu masih belum pulang juga?
Hey!
Hai!
This is my chance to get closer to her.
Inilah kesempatan saya untuk lebih dekat dengannya.
Wine, you won’t mind, right?
Anggur, kamu tidak akan keberatan, kan?
Where did you two go?
Kalian berdua pergi ke mana?
We bought grilled squid sheets. Do you want to try some?
Kami membeli lembaran cumi bakar. Kamu mau coba?
I’m not good with spicy food.
Saya tidak tahan dengan makanan pedas.
It’s not spicy at all, and it’s really good.
Sama sekali tidak pedas, dan rasanya benar-benar enak.
Try it.
Cobalah.
It’s spicy!
Ini pedas!
There’s alcohol in this?!
Ada alkohol di dalamnya?!
Oh no.
Oh tidak.
So that’s why she drank it?
Jadi itu sebabnya dia meminumnya?
I didn’t think Wine would be this weak with spicy food.
Aku tidak menyangka anggur akan terasa begitu lemah jika dipadukan dengan makanan pedas.
She finished it so quickly too.
Dia menyelesaikannya dengan sangat cepat.
Wow, you survived the whole night only to be defeated by squid snacks.
Wow, kamu berhasil bertahan sepanjang malam hanya untuk dikalahkan oleh camilan cumi-cumi.
I’m not drunk.
Saya tidak mabuk.
I’m seriously not drunk.
Aku sungguh tidak mabuk.
My cheeks are naturally red.
Pipiku memang secara alami merah.
Okay then, I’ll take you home.
Baiklah kalau begitu, aku akan mengantarmu pulang.
Tangkwa, doesn’t your house take forever to get to?
Tangkwa, bukankah perjalanan ke rumahmu lama sekali?
Mine’s nearby. I’ll take her myself.
Rumahku dekat sini. Aku akan mengantarnya sendiri.
I’m fine. I can go.
Aku baik-baik saja. Aku bisa pergi.
It’s nothing.
Bukan apa-apa.
Alright then, please take care of Wine.
Baiklah kalau begitu, tolong jaga Wine.
Come on, Numnim. Let’s go home.
Ayo, Numnim. Kita pulang.
We’re leaving now, Lal, Wine.
Kita pergi sekarang, Lal, Wine.
Goodnight.
Selamat malam.
Now that they are gone, you can stop pretending already.
Sekarang mereka sudah pergi, kamu bisa berhenti berpura-pura.
Hey!
Hai!
You’re really good at keeping your composure.
Kamu sangat pandai menjaga ketenangan.
You are too.
Kamu juga.
You drank a lot yourself.
Kamu sendiri juga banyak minum.
That’s true.
Itu benar.
But I’m just better at hiding it.
Tapi aku lebih pandai menyembunyikannya.
But if I really try…
Tapi jika aku benar-benar berusaha…
I can still hold myself together.
Aku masih bisa mengendalikan diri.
“But if I really try…”
“Tapi jika aku benar-benar berusaha…”
“I can still hold myself together.”
“Aku masih bisa mengendalikan diri.”
So can you actually make it home tonight?
Jadi, bisakah kamu benar-benar pulang malam ini?
I can, but I’m worried about you too.
Aku bisa, tapi aku juga mengkhawatirkanmu.
You’re drunk as well, aren’t you?
Kamu juga mabuk, kan?
That’s true.
Itu benar.
Guess I’ll have to let you take me home then.
Sepertinya aku harus membiarkanmu mengantarku pulang.
Here’s some water.
Ini airnya.
Are you feeling better now?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
I’m not that drunk.
Aku tidak terlalu mabuk.
But you almost threw up in the taxi earlier though.
Tapi tadi kamu hampir muntah di dalam taksi.
I didn’t want to trouble you like this.
Aku tidak ingin merepotkanmu seperti ini.
How is this trouble?
Apa masalah ini?
If I let you go home alone, I wouldn’t be able to sleep.
Jika aku membiarkanmu pulang sendirian, aku tidak akan bisa tidur.
Thank you.
Terima kasih.
Wine…
Anggur…
I wanted to apologize about the email.
Saya ingin meminta maaf atas email tersebut.
Numnim already told me everything.
Numnim sudah menceritakan semuanya padaku.
Tangkwa definitely told Numnim.
Tangkwa benar-benar memberi tahu Numnim.
Then why didn’t you tell me from the beginning?
Lalu mengapa kamu tidak memberitahuku dari awal?
It’s because of you.
Ini semua karena kamu.
Excuse me?
Permisi?
Little by little, you made me feel like…
Sedikit demi sedikit, kau membuatku merasa seperti…
maybe it wasn’t actually that important after all.
Mungkin sebenarnya itu tidak begitu penting.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Back then, I was someone who was terrified of making mistakes.
Dulu, saya adalah seseorang yang sangat takut membuat kesalahan.
So I always tried to stay inside the rules I believed were right.
Jadi saya selalu berusaha untuk tetap berada dalam aturan yang saya yakini benar.
I had to be flawless.
Aku harus tampil tanpa cela.
No mistakes.
Tidak ada kesalahan.
Everything had to go exactly the way it was supposed to.
Semuanya harus berjalan persis seperti yang seharusnya.
Hello, this is Wine Waythaka.
Halo, ini Wine Waythaka.
If there’s anything I can help with, just let me know.
Jika ada yang bisa saya bantu, beri tahu saya saja.
I seriously think everyone wants James back.
Saya sungguh berpikir semua orang menginginkan James kembali.
What kind of supervisor is she?
Supervisor tipe apa dia?
Even the company information was all over the place.
Bahkan informasi perusahaan pun tersebar di mana-mana.
You’re always too harsh.
Kamu selalu terlalu kasar.
She’s only been working here for two months.
Dia baru bekerja di sini selama dua bulan.
She’s the supervisor anyway, right?
Dia kan atasannya, ya?
If she’s not perfect, how is any department supposed to trust her?
Jika dia tidak sempurna, bagaimana mungkin departemen mana pun bisa mempercayainya?
You keep scolding her, huh?
Kamu terus memarahinya, ya?
She’s still sitting there fixing the work right now.
Dia masih duduk di sana memperbaiki pekerjaan itu sekarang.
Did she become supervisor because of her skills or because of her face?
Apakah dia menjadi supervisor karena keahliannya atau karena parasnya?
If she wasn’t pretty, would the boss favor her this much?
Jika dia tidak cantik, apakah bos akan sangat menyukainya?
So I tried to create a new version of myself.
Jadi saya mencoba menciptakan versi baru dari diri saya sendiri.
I must be serious and reliable,
Saya harus serius dan dapat diandalkan,
someone who would never make mistakes again.
seseorang yang tidak akan pernah melakukan kesalahan lagi.
I understand.
Saya mengerti.
But you’re the person who made me realize that what I believed in all this time
Tapi kaulah orang yang membuatku menyadari apa yang kupercayai selama ini.
might not actually be the most correct way.
Mungkin sebenarnya bukan cara yang paling tepat.
The reason I accepted blame for the email without explaining further
Alasan saya menerima tanggung jawab atas email tersebut tanpa menjelaskan lebih lanjut
was because I felt my team was partly at fault too.
Itu karena saya merasa tim saya juga sebagian bersalah.
And trying to find the one person who was most wrong,
Dan mencoba menemukan satu orang yang paling salah,
I don’t think that helps anything.
Saya rasa itu tidak membantu apa pun.
I’ve been too attached to the rules I created for myself.
Aku terlalu terikat pada aturan yang kubuat sendiri.
I want to try stepping outside of them.
Saya ingin mencoba keluar dari zona nyaman saya.
And how does it feel after stepping out?
Dan bagaimana rasanya setelah keluar rumah?
I feel super relieved!
Aku merasa sangat lega!
See? I didn’t die.
Lihat? Aku tidak mati.
Congratulations.
Selamat.
Besides work today,
Selain pekerjaan hari ini,
there’s something else I want to step out of my comfort zone for too.
Ada hal lain yang juga membuatku ingin keluar dari zona nyaman.
What is it?
Apa itu?
Us becoming friends with benefits.
Kami menjadi teman tapi mesra.
At first, I hesitated because it felt too risky.
Awalnya, saya ragu karena terasa terlalu berisiko.
You can decide that later if you want.
Anda bisa memutuskan itu nanti jika Anda mau.
Hm?
Hm?
You’re drunk right now.
Kamu sedang mabuk sekarang.
When you’re sober, you can tell me then.
Saat kamu sudah sadar, kamu bisa menceritakannya padaku.
You can sleep on the bed. I’ll sleep here instead.
Kamu boleh tidur di ranjang. Aku akan tidur di sini saja.
Lal.
Lal.
We can decide that later.
Kita bisa memutuskan itu nanti.
But for tonight…
Tapi untuk malam ini…
we can sleep in the same bed, right?
Kita bisa tidur di ranjang yang sama, kan?
Ahhh!
Ahhh!
Lal, are you okay?
Lal, kamu baik-baik saja?
Why did you flinch so hard?
Mengapa kamu tersentak begitu keras?
Why were you suddenly so close to me?
Mengapa kau tiba-tiba begitu dekat denganku?
You’re the one who moved closer first.
Kamu yang pertama kali mendekat.
I’m just not used to beds this big.
Aku memang tidak terbiasa dengan tempat tidur sebesar ini.
You’re like a completely different person when drunk and sober.
Kamu seperti orang yang benar-benar berbeda saat mabuk dan sadar.
How so?
Bagaimana bisa?
When you’re drunk, your whole cool act disappears.
Saat kamu mabuk, semua tingkah kerenmu akan lenyap.
But look at you now that you’re sober.
Tapi lihat dirimu sekarang setelah sadar.
You’re acting all cool again.
Kamu bertingkah sok keren lagi.
Well, I was drunk.
Ya, saya sedang mabuk.
But I still remember everything from last night,
Tapi aku masih ingat semuanya dari tadi malam,
including the answer I still owe you.
termasuk jawaban yang masih harus saya berikan kepada Anda.
Do you have your answer now?
Apakah Anda sudah mendapatkan jawabannya sekarang?
Well… how should I put this…
Baiklah… bagaimana ya saya menjelaskannya…
Last time, neither of us was fully sober, right?
Terakhir kali, kita berdua tidak sepenuhnya sadar, kan?
Maybe we only felt good because we were drunk.
Mungkin kita hanya merasa nyaman karena kita sedang mabuk.
Don’t you think?
Bukankah begitu?
Maybe… and then?
Mungkin… lalu?
Even jobs have probation periods.
Bahkan pekerjaan pun memiliki masa percobaan.
Shouldn’t this have one too?
Bukankah ini juga seharusnya punya?
You mean…
Maksudmu…
you want us to sleep together while sober, right?
Kamu ingin kita tidur bersama dalam keadaan sadar, kan?
Yes.
Ya.
At least once. Okay?
Setidaknya sekali. Oke?
You want to make sure first?
Anda ingin memastikan dulu?
Then when should we start working?
Lalu, kapan kita harus mulai bekerja?
How soon are you available?
Kapan Anda bisa tersedia?
Right now. I can start immediately.
Sekarang juga. Saya bisa mulai segera.
The standards here are pretty strict though.
Namun, standar di sini cukup ketat.
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
I happen to work very well under pressure.
Kebetulan saya mampu bekerja dengan sangat baik di bawah tekanan.
And I’m highly adaptable.
Dan saya sangat mudah beradaptasi.
Wow. Don’t get too confident.
Wow. Jangan terlalu percaya diri.
So should we start the job now then?
Jadi, sebaiknya kita mulai pekerjaan itu sekarang?
I’m definitely passing probation.
Aku pasti akan lolos masa percobaan.
Sales issued the invoice incorrectly again.
Bagian penjualan kembali mengeluarkan faktur yang salah.
Please double-check everything more carefully
Mohon periksa kembali semuanya dengan lebih teliti.
so Accounting doesn’t have to redo the work.
Dengan demikian, bagian Akuntansi tidak perlu mengulang pekerjaan tersebut.
Understood.
Dipahami.
Tangkwa.
Tangkwa.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I think our reconciliation mission failed again.
Saya rasa misi rekonsiliasi kita kembali gagal.
At this point, they’ve officially evolved from rivals into enemies.
Pada titik ini, mereka secara resmi telah berevolusi dari saingan menjadi musuh.
Here are the documents Sales requested.
Berikut adalah dokumen-dokumen yang diminta oleh bagian Penjualan.
Thank you.
Terima kasih.
Working overtime alone again today?
Bekerja lembur sendirian lagi hari ini?
Why?
Mengapa?
Are you trying to catch me pretending to work OT?
Apakah kamu mencoba menjebakku saat berpura-pura lembur?
I brought you some bread, actually.
Sebenarnya, aku membawakanmu roti.
The other day at your place, I saw a box from this bakery,
Beberapa hari lalu di rumahmu, aku melihat sebuah kotak dari toko roti ini,
so I figured you liked it.
Jadi, kupikir kau menyukainya.
A friend of mine owns the shop.
Teman saya adalah pemilik toko tersebut.
Eat something first.
Makanlah sesuatu dulu.
Thank you.
Terima kasih.
“YOU PASSED PROBATION.”
“ANDA LULUS MASA PERCOBAAN.”
I’ve never had a partner before.
Saya belum pernah punya pasangan sebelumnya.
And I’ve never had any FWB relationship either.
Dan aku juga tidak pernah punya hubungan FWB (Friends With Benefits).
This is my first time too.
Ini juga pertama kalinya bagi saya.
Hey, this is the office.
Hai, ini kantornya.
We’re just friends who sleep together.
Kami hanya teman yang tidur bersama.
But I just want us both to feel comfortable first.
Tapi aku hanya ingin kita berdua merasa nyaman dulu.
Lal, how is it going?
Lal, apa kabar?
Let’s do “it”, shall we?
Ayo kita lakukan, ya?
That’s Wine, isn’t it?
Itu anggur, kan?
And who’s she with?
Dan dia bersama siapa?